根据如下模板撰写报告
你需要启动多个智能体，每个智能体负责一个或一部分章节的撰写，编写的章节以两位数字开头，例如‘01-引言’。等待所有智能体撰写完成后，你需要采用merge_file工具合并成完整的md,不要自行用读写文件方式合并md。
要提示智能体遵守以下的要求：
根据如下模板撰写报告，可以将不同章节写入不同的md，最后采用merge_file工具合并成完整的md,不要自行合并成很大的md。
要求图文并茂，论述详细。尽量使用长句、单个段落字数应在300字上下为宜。
使用在xxx方面，或从一方面、另一方面、或首先、其次、再次、最后，或第一、第二等等词汇衔接子观点，代替分条列出子观点的格式。承接词要丰富，相邻段落必须使用不同的承接词。
多采用比如、举例等方式解释你的观点。
添加足够支撑你的观点的细节。段落尽量采用总分或总分总结构。可以使用过渡词、过渡句衔接句子，也可以通过指代词和关键词衔接各个句子。
对于每个章节，请搜索网页、知识库、代码库相关信息并针对提示词中的需求进行整理。
充分利用调研得到的数据，可以用程序分析数据并生成图像。充分利用表格阐述数据或观点。
请务必包含尽可能多的图像。对于每个章节，先绘制足够多的图像，再补充文字内容。
每章至少包含1张mermaid或svg图，风格尽量多样化。每章从互联网搜索一些图像插入。
请加入参考文献一节总结数据来源。
请保证各个章节文档位于工作目录的根目录，不要建立子文件夹。
请根据用户需求所用的语言确定撰写语言，如果用户的需求为英文则用英文撰写，如果为中文则用中文撰写。
请务必对每个具体的数据添加引用来源，或者不写具体数字。
如果你找不到spawn_agent的具体用法，请提示用户打开多智能体开关，并终止执行。